Спальня Элиза- элитная и эксклюзивная спальня высокого качества производства от ведущей белорусской фабрики.Художественная роспись фасадов выполнена вручную.Классический интерьер спальни – это сочетание стиля, изысканности, гармонии и роскоши. Выбирая классический дизайн, вы подчеркиваете безупречный вкус и эстетичность, а также создаете уютную и комфортную атмосферу в спальне. Роскошная мебель с богатой отделкой и обилие эффектных декоративных элементов - основные отличия классического стиля. Каждый предмет спального гарнитура  или элемент дизайна гармонично вписывается в общую композицию пространства.
Цвет	Белый
Материал	Корпус: ЛДСП,
Фасад: МДФ
Производитель	Слониммебель, Белоруссия
Шкаф	В2436 х Ш2464 х Г670 мм 
Кровать	В1510 х Ш2040 х Г2120 мм 
Спальное место	Ш1800 x Д2000 мм
Зеркало	В1050 х Ш1266 х Г70 мм
Прикроватная тумба В632 х Ш611 х Г475 мм
Стол туалетный: В760 х Ш1662 х Г475 мм 

Кровать в комплекте с ортопедическими ламелями (без железных ножек).
Для людей с весом более 100 кг и под матрасы с распределенным блоком пружин мы рекомендуем доплатить и приобрести ортопедическое основание на ножках.
Матрас продается отдельно. Подобрать правильный матрас для здорового сна вы можете в разделе Матрасы нашего сайта.
Особенности кровати	Мягкое изголовье, На ножках
Состояние	Поставляется в разобранном виде. Инструкция по сборке и вся фурнитура в комплекте.
Упаковка	Надёжная фабричная упаковка. Коробки из трехслойного гофрокартона класса Т-23. Усиление углов и стёкол дополнительным уплотнителем.
Маркировка	Стикер производителя на каждой коробке с отметкой отдела контроля качества

595900

