Элиана - элитная и эксклюзивная спальня высокого качества производства от ведущей белорусской фабрики..Классический интерьер спальни – это сочетание стиля, изысканности, гармонии и роскоши. Выбирая классический дизайн, вы подчеркиваете безупречный вкус и эстетичность, а также создаете уютную и комфортную атмосферу в спальне. Роскошная мебель с богатой отделкой и обилие эффектных декоративных элементов - основные отличия классического стиля. Каждый предмет спального гарнитура  или элемент дизайна гармонично вписывается в общую композицию пространства.
Цвет	Шоколад
Материал	Корпус: ЛДСП,
Фасад: МДФ
Производитель	Слониммебель, Белоруссия
Шкаф	В2448 х Ш2699 х Г678 мм 
Кровать	В1495 х Ш2171 х Г2112 мм 
Спальное место	Ш1800 x Д2000 мм
Зеркало	В1245 х Ш1170 мм
Прикроватная тумба В654 х Ш611 х Г475 мм
Стол туалетный: В778 х Ш1630 х Г501 мм

Кровать в комплекте с ортопедическими ламелями (без железных ножек). В некоторых источниках ламели так же называют "вклад".
Особенности кровати	На ножках
Состояние	Поставляется в разобранном виде. Инструкция по сборке и вся фурнитура в комплекте.
Упаковка	Надёжная фабричная упаковка. Коробки из трехслойного гофрокартона класса Т-23. Усиление углов и стёкол дополнительным уплотнителем.
Маркировка	Стикер производителя на каждой коробке с отметкой отдела контроля качества

599500

