
Цвет	Крем, Золото, Глянец
Материал	Корпус: ЛДСП,
Фасад: МДФ, Экокожа
Производитель	Слониммебель, Белоруссия 
Шкаф	В2432 х Ш2901 х Г693 мм
Кровать	В1599 х Ш3497 (с тумбочками прикров.) х Г2200 мм
Спальное место	Ш1800 x Д2000 мм
Зеркало	В1240 х Ш1270 мм
Прикроватная тумба	В762 х Ш708 х Г484 мм
Стол	В762 х Ш1865 х Г484 мм

Кровать в комплекте с ортопедическими ламелями (без железных ножек). В некоторых источниках ламели так же называют "вклад".
Особенности кровати	Мягкое изголовье
Состояние	Поставляется в разобранном виде. Инструкция по сборке и вся фурнитура в комплекте.
Упаковка	Надёжная фабричная упаковка. Коробки из трехслойного гофрокартона класса Т-23. Усиление углов и стёкол дополнительным уплотнителем.
Маркировка	Стикер производителя на каждой коробке с отметкой отдела контроля качества

847500

