Спальный гарнитур «Любава» мгновенно превратит любую комнату в королевскую спальню. Отдельно стоит обратить внимание на мягкое изголовье кровати, которое изящно дополняет дизайн набора. Мебельные фасады декорированы изысканной резьбой и филенчатыми вставками. Центральные створки большого шкафа оборудованы зеркальными поверхностями. Используется качественные материалы.
Спальня Любава 5 очарует Вас своей утонченностью линий, гибкостью форм и легкостью дизайна. Порадует вместительный 5-ти створчатый шкаф с зеркальными дверцами, мягкое изголовье кровати. Материалы изготовления – МДФ и ЛДСП. Предлагаются следующие цвета спальни Любава 5: жемчуг, темный дуб.
Фасад : МДФ + вставка из экокожи в стиле "Каретная стяжка" у изголовья кровати.
Цвет : слоновая кость (жемчуг). темный дуб 
Комплектация : тумба (2 шт.), комод, панно зеркальное, шкаф, кровать (спальное место 2000х1800 мм)
Размеры элементов:
Шкаф для одежды (5-ти створчатый): 2244мм(длина) * 2290 мм(высота)* 592 мм(глубина)  
Кровать: H1210мм*B2120мм*Г2091мм
Тумба прикроватная(2 шт.): 460мм*467мм*436мм
Комод: высота 877 мм* ширина 1022мм* глубина 467мм
Зеркало: высота 932мм* ширина 862 мм*глубина 36мм  