Модель выполняется в двух цветах: беж и орех, с выделением золотом отдельных элементов. Модель «Неола » разработана для ценителей итальянских традиций в мебели для спальни.Данный гарнитур способен вписаться в любой интерьер, различные дополнительные аксессуары, большинство которых может дополнить комплект Неола, придадут ещё больший уют спальне. Цена довольна доступна для материала такого качества. 
Ручная роспись золотом.
Производство: Россия " Альт - мастер"
Цвет: бежевый, орех
Материал ЛДСП, МДФ, зеркало
Лицевая сторона патинирована и покрыта матовым лаком. Все фасады, столешницы, карнизы, цоколи, рейки с двух сторон фанеруются натуральным шпоном
Размеры:
1) Кровать 160*200 (ширина\высота\длина): 180\122\211см
2) Шкаф 4-х дверный (ширина\высота\глубина): 188\219\60
3) Тумба прикроватная (ширина\высота\глубина): 60\57\42см - 2шт
4) Комод (ширина\высота\глубина): 122\79\52см
5) Зеркало (ширина\высота\глубина): 81\105\8см