Наименование изделия: Спальня Шах 6
Текстура: крем корень
Комплектация: набор мебели для спальни Шах 6 состоит из шкафа 6-ти створчатого, кровати с двумя прикроватными тумбочками, туалетного столика и пуфика
Артикул товара в базе Бит и Байт: #1017200
Материал набора мебели: ламинированная ДСП, МДФ, кромка ПВХ, набивка - полиуретан, пенополиуретан, зеркало
Описание спальни Шах 6: 
Спальня Шах - вкус восточного блаженства!
Спальня Шах создана для настоящих гурманов жизни, ценящих изысканный комфорт и сказочную роскошь.
Желанию доставить удовольствие подчинено всё - волшебный дизайн, идеальная комплектация и практичность мебели.
Очаровательная спальня в арабском стиле обладательница пышных форм и уникальных украшений.
Все модули спальни - кровать, 6- ти створчатый шкаф, две тумбочки, туалетный столик и пуфик имеют размеры максимально удобные для пользования и подчёркивающие высокий статус Хозяев.
Шикарная кровать со спальным местом 1800х2000 мм. и сулящими негу мягкими спинками, так и манит прилечь.
Удобное ортопедическое основание в комплекте, матрас для кровати приобретается отдельно.
Высокая царга корпуса кровати предполагает обязательную комплектацию кровати матрасом высотой более 23 см.
Дамский уголок с огромным зеркалом и вместительный шкаф для белья и одежды достойны самой Шехерезады!
Волшебная спальня Шах олицетворение гармонии блаженства и душевного покоя с красотой, яркостью и богатством.
Томная прелесть обтекаемых форм и роскошные гирлянды резного декора наполнят спальню великолепием Востока.
Причудливая грация эксклюзивных оснований тумб и туалетного столика - креативная идея итальянских дизайнеров.
Нежная пастель спальни Шах эстетично гармонирует с яркими акцентами обворожительного орнамента с позолотой.
Изысканность дизайна спальни подкреплена превосходным качеством материалов и итальянской фурнитуры Salice.
Корпуса мебели изготовлены из ламинированной древесно-стружечной плиты, фасады из лакированной МДФ.
Уникальное оборудование и технология, эксклюзивные лаки обеспечивают высочайший уровень финишной отделки.
Четырёхслойное покрытие экологически чистого итальянского матового лака создаёт нежнейшую жемчужную гладь.
Декоративные элементы мебели выполнены из жёсткого пенополиуретана и полиуретана с имитацией древесины.
Эти инновации позволяет идеально моделировать натуральную деревянную резьбу и модные лепные украшения.
Карнизы мебели сделаны из супер материала тамбурат с визуальным эффектом толстостенного массива дерева.
Тамбурат - это конструкционный композит из двух внешних слоёв МДФ с внутренним сотовым заполнением из картона.
Детали из тамбурата имеют благородный вид и хорошо сохраняют форму благодаря лёгкости и жёсткой структуре.
Изящные радиусные фасады спальни Шах украшены тонкой фрезеровкой, эксклюзивным накладным декором.
Выполненная методом каретной стяжки мягкая обивка спинок кровати выглядит модно и придаёт спальне милый уют.
Зеркала спальни оригинальной, фигурной формы и обработаны удивительно красивым криволинейным фацетом.
Сохранности спальни при транспортировке способствует поставка в её разобранном виде, идеально упакованной.
Подробная инструкция и полный комплект фурнитуры Salice позволят быстро собрать спальню Шах 6.
Спальня Шах 6 - шедевр мебельного искусства.
Текстура: крем корень
Размер 6-ти створчатого шкафа (ШхГхВ): 290х70х251 см. 
Размер туалетного столика (ШхГхВ): 182х50х80 см.
Размер кровати (ШхГхВ): 213х212х168 см.
Спальное место: 1800х2000 мм. Ортопедическое основание входит в комплект, матрас для этой кровати приобретается отдельно.
Обращаем Ваше внимание, что высокая царга корпуса кровати предполагает обязательную комплектацию кровати матрасом высотой более 23 см.
Размер тумбочки (ШхГхВ): 64х43х68 см. В комплекте 2 шт.