Цвет Дуб Каньон и Сосна Джексон
Материал	Корпус: ЛДСП,
Фасад: МДФ
Производитель	Слониммебель, Белоруссия
Шкаф	В2176 х Ш1896 х Г586 мм 
Кровать	В960 х Ш1684 х Г2141 мм 
Спальное место	Ш1600 x Д2000 мм
Зеркало	В600 х Ш1060 х Г20 мм
Прикроватная тумба В450 х Ш610 х Г386 мм
Комод В825 х Ш1070 х Г436 мм 

Кровать в комплекте с ортопедическими ламелями (без железных ножек). В некоторых источниках ламели так же называют "вклад".
Особенности кровати	На ножках
Состояние	Поставляется в разобранном виде. Инструкция по сборке и вся фурнитура в комплекте.
Упаковка	Надёжная фабричная упаковка. Коробки из трехслойного гофрокартона класса Т-23. Усиление углов и стёкол дополнительным уплотнителем.
Маркировка	Стикер производителя на каждой коробке с отметкой отдела контроля качества

229500

