Цвет	Венге, Белый
Материал	Корпус: ЛДСП,
Фасад: МДФ
Производитель	Лидер классик
Шкаф	В1864 х Ш2220 х Г535 мм
Кровать	В950 х Ш1650 х Г221 мм
Спальное место	Ш1600 x Д2000 мм
Зеркало	
Прикроватная тумба	В404 х Ш470 х Г390 мм
Комод	В800 х Ш1654 х Г487 мм

Фабрика комплектует кровати ЛДСП основанием. Это простая, ровная основа для матраса.
Состояние	Поставляется в разобранном виде. Инструкция по сборке и вся фурнитура в комплекте.
Упаковка	Надёжная фабричная упаковка. Коробки из трехслойного гофрокартона класса Т-23. Усиление углов и стёкол дополнительным уплотнителем.
Маркировка	Стикер производителя на каждой коробке с отметкой отдела контроля качества

149900

