Описание

Белорусский набор мебели для спальни Щара 5 производства компании от "Остамебель"  – это отличное сочетание классики и роскоши.Комплект мебели для спальня «Щара 5» отличается роскошным исполнением, он прекрасно подойдет для создания элегантного классического интерьера. Фасады изготовлены из МДФ и окрашены в цвет белый
Спальня Щара- элитная и эксклюзивная спальня высокого качества производства от ведущей белорусской фабрики..Классический интерьер спальни – это сочетание стиля, изысканности, гармонии и роскоши. Выбирая классический дизайн, вы подчеркиваете безупречный вкус и эстетичность, а также создаете уютную и комфортную атмосферу в спальне. Роскошная мебель с богатой отделкой и обилие эффектных декоративных элементов - основные отличия классического стиля. Каждый предмет спального гарнитура  или элемент дизайна гармонично вписывается в общую композицию пространства.

Спальный гарнитур «Щара-5Д» белый
Производство ООО “Остамебель”, Республика Беларусь,  г.Слоним

Габаритные размеры (В * Ш * Г):

Кровать 1140 х 1758 х 2069 (спальное место: 1600 x 2000)
Шкаф  для одежды 5-ти дверный.– 2360 х 2233 х 601
Тумба прикроватная 504 х 541 х 436
Комод 877 х 1042 х 473
Зеркало 1035 х 834 х 20
Все фасадные части изготовлены из ламинированного МДФ. На фасадные части наносится патина. Покрывается лаком. Каркасные части изготовлены из ламинированного ДСП. Кровать комплектуется настилом.

Цвет- белый

Матрас продается отдельно. Подобрать правильный матрасдля здорового сна вы можете в разделе Матрасы нашего сайта