Стильный комплект мебели станет настоящим украшением комнаты и обеспечит пользователям полный комфорт. Фасады изделий декорированы в двух цветах: насыщенным венге, а в контрасте с ним применяется нежный и теплый "дуб самоа". Сочетание этих оттенков выглядит интересно, а квадратные, оригинальные ригели еще более подчеркивают эстетическую привлекательность комплекта.
Комплект включает в себя семь предметов: двуспальную кровать, большой шкаф с четырьмя распашными дверями, две из которых имеют зеркальную поверхность, комода с четырьмя вместительными ящиками на роликовых направляющих, двух прикроватных тумбочек, навесного квадратного зеркала и туалетного столика. Изготавливается мебель из экологически чистого, импортного ЛДСП. Обилие свободного места, масса выдвижных отделений делает мебель удобной в использовании и очень вместительной, а ортопедическое основание из натурального дерева обеспечит необходимый и здоровый отдых.
Производитель	MEBEL SERVICE
Страна	Украина
Вес (кг)	350
Тип мебели	Комплект мебели для спальни
Модель	Даллас
Цвет основной	Дуб/Самоа/Светлый
Материал основной	ЛДСП
Отделка основная	Зеркало

Кровать
Высота	795
Ширина	1800
Длина	2045
Тип мебели	Кровать двуспальная
Конструкция	Классическая
Бельевой ящик	Нет
Модель	Даллас
Производитель	MEBEL SERVICE
Страна	Украина
Цвет основной	Дуб/Самоа/Светлый
Материал основной	ЛДСП
Цвет корпуса	Дуб/Самоа/Светлый
Отделка основная	декор МДФ
Доп. аксессуары	Нет
Основание	Ортопедческая решетка (ламели)
Изножье	Да
Тип изголовья	Стационарное
Механизм открывания	Нет
Вид ножек	Стационарные