Спальный гарнитур «Любава» мгновенно превратит любую комнату в королевскую спальню. Отдельно стоит обратить внимание на мягкое изголовье кровати, которое изящно дополняет дизайн набора. Мебельные фасады декорированы изысканной резьбой и филенчатыми вставками. Центральные створки большого шкафа оборудованы зеркальными поверхностями. Используется качественные материалы.
Спальня Любава 4 прекрасно подойдет для небольшой комнаты, т.к. шкаф в составе гарнитура компактный 4-х створчатый. Зеркала на дверцах шкафа добавят комнате объема, а мягкое изголовье кровати создаст атмосферу тепла и уюта. Спальня выполнена в элегантном, классическом стиле. Материал изготовления: МДФ, ЛДСП. Цвет спальни Любава 4 предлагается двух вариантов: жемчуг и темный дуб.
Фасад : МДФ + вставка из экокожи в стиле "Каретная стяжка" на большой спинке кровати (у головы)
Цвет : слоновая кость (жемчуг), темный дуб 
Комплектация : тумба (2 шт.), комод, панно зеркальное, шкаф, кровать (спальное место 2000*1600 мм)
Шкаф для одежды (4-х створчатый): 1804мм(длина) х 2294 мм(высота)х 592 мм(глубина)  
Кровать: высота 1210мм*ширина1916мм*глубина2091мм
Тумба прикроватная(2 шт.): высота 504 мм* ширина 520мм* глубина 431мм
Комод: высота 877мм* ширина 1022мм* глубина 467мм
Зеркало: высота 932мм* ширина 862мм* глубина 36мм  