Спальня «Лорена» выполнена в классическом цвете - крем. Кровать приподнята на изящных фигуристых ножках, передняя спинка кровати, обитая тканью с бархатным эффектом,   выполнена в классических элементах, задняя спинка фигуриста, украшена вставкой из шелкографии, закреплённой в изящном симметричном орнаменте. Прикроватные тумбы приподняты на красивых ножках, имеют ящики и красивые ручки. Туалетный столик имеет несколько ящиков так же и на рабочей плоскости стола, украшен изящным плавным зеркалом и дополнен красивым пуфиком с шелкографиейв старинном стиле. Большой шкаф венчает резнойдекоративный элемент и большие красивые зеркала
Цвет - крем. 
Фасады радиусные - МДФ с фрезеровкой
Корпус - ЛДСП  
На большой спинке располагается мягкое основание
Декоративные элементы и накладки - ППУ и ПУ, класс экологичности Е1 (полностью безопасна)
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты золотой патиной и матовым лаком
Фурнитура - итальянская фирма Salice: ручка «кнопка» и «капля» ( металл - бронза)
В комплект входит пуфик
Шкаф 6-ти ств. – Ш 2774*Г 645*В 2300 
Туалетный столик – Ш 1650*Г 500*В 835 
Тумбочка – Ш 735*Г 486*В 640 
Кровать – Ш 2048*Г 2100*В 1220 