Спальня Щара- элитная и эксклюзивная спальня высокого качества производства от ведущей белорусской фабрики..Классический интерьер спальни – это сочетание стиля, изысканности, гармонии и роскоши. Выбирая классический дизайн, вы подчеркиваете безупречный вкус и эстетичность, а также создаете уютную и комфортную атмосферу в спальне. Роскошная мебель с богатой отделкой и обилие эффектных декоративных элементов - основные отличия классического стиля. Каждый предмет спального гарнитура  или элемент дизайна гармонично вписывается в общую композицию пространства.
Набор мебели для спальни Щара – это отличное сочетание классики и роскоши. Комплект мебели для спальня «Щара 4» отличается роскошным исполнением, он прекрасно подойдет для создания элегантного классического интерьера. Фасады изготовлены из МДФ

Производство Остамебель, Белоруссия

ОПИСАНИЕ
Классическая спальня Щара 4 белая

Состав спального гарнитура Щара 4:

Шкаф для одежды 4-ти створчатый:H2326 х B1804 х T601

Кровать: H1140 х B1758 х T2069(спальное место: 1600 x 2000)

Тумба прикроватная:H504 х B541 х T436

Комод: H877 х B1042 хТ473

Зеркало в раме: H1035 х B834 х Т20

 