Спальный гарнитур «Любава» мгновенно превратит любую комнату в королевскую спальню. Отдельно стоит обратить внимание на мягкое изголовье кровати, которое изящно дополняет дизайн набора. Мебельные фасады декорированы изысканной резьбой и филенчатыми вставками. Центральные створки большого шкафа оборудованы зеркальными поверхностями. Используется качественные материалы.
Спальня Любава 6 несомненно привлечет Ваш взгляд своими мягкими формами.  Особенностью гарнитура является то, что в него входит вместительный, 6-ти створчатый шкаф с двумя зеркальными дверцами. Кровать с мягким элементом изголовья добавит комнате уюта. Фасад спальни изготовлен из МДФ, элементы каркаса – ЛДСП. Спальня изготавливается в двух расцветках – жемчуг и темный дуб.
В гарнитур входит:
Шкаф для одежды 6-и створчатый
H2294 х B2384 х T595
Кровать
H1210 х B2120 х T2091
Тумба прикроватная
H504 х B520 х T431
Комод
H877 х B1022 х T467
Зеркало
H932 х B862 х Т36 