Компания "LIDER CLASSIC" - производитель мебели с европейским качеством, которая поставила себе цель - производство мебели высокого класса по доступным ценам. Мебель, выполненая профессионалами, предназначена для того, что бы подчеркнуть индивидуальность вашего дома или квартиры, удачно вписаться в интерьер и стать вашим помощником.

Цвет	Белый
Материал	Корпус: ЛДСП,
Фасад: МДФ, Экокожа
Производитель	LIDER CLASSIC 
Шкаф	В2275 х Ш2240 х Г600 мм
Кровать	В1305 х Ш1806 х Г2070 мм
Спальное место	Ш1600 x Д2000 мм
Зеркало	В800 х Ш900 х Г36 мм
Прикроватная тумба	В560 х Ш575 х Г396 мм
Комод	В1120 х Ш805 х Г360 мм)

Фабрика комплектует кровати ЛДСП основанием. Это простая, ровная основа для матраса.
Характеристики
Материал	Зеркало, ЛДСП, МДФ
Спальное место, см	160х200
Состояние	Поставляется в разобранном виде. Инструкция по сборке и вся фурнитура в комплекте.
Упаковка	Надёжная фабричная упаковка. Коробки из трехслойного гофрокартона класса Т-23. Усиление углов и стёкол дополнительным уплотнителем.
Маркировка	Стикер производителя на каждой коробке с отметкой отдела контроля качества

257500

